$創設者
やあ、よく来たね。
私が見込んだ新入りさん。

$創設者
ここは写真館《黄泉の前》だ。
その名の通り、ここは黄泉の前と言って……。

$創設者
え？あなた誰って言った？

$創設者
私のことを語るには、映画7本分の尺が必要になるけど……。

$創設者
うーん、そんな露骨に嫌な顔しないで。
君、本当に分かりやすいね。

$創設者
まあ、とにかく。
今はこの写真館の話をしよう。

$創設者
さっきも言ったけど、ここは《黄泉の前》だ。
だから、お客様もちょっと特殊でね。

$創設者
黄泉の前に立った人……つまり、瀕死の人がここにやって来る。

$創設者
理由は様々さ。ただ、1つ共通点を挙げるならば。
彼らは《負の感情》を持ってここに来る。

$創設者
君の仕事は、
お客様の《負の感情》の原因を見つけてあげることだ。

$創設者
……ん？なぜそんなことをするのか？
とでも言いたげだね。

$創設者
お客様の気持ちを考えてみてよ。

$創設者
彼らは"何が"不満で、
"誰に"悲しみを抱いたのか、まるで覚えてない。

$創設者
生まれる方法は1つしか無いけど、死ぬ方法は何万通りもある。
《黄泉の前》に来るニンゲンだって同じだ。

$創設者
それを「思い出せ」の一言で済ませるのは、
あまりにも気の毒じゃないか？

$創設者
幸い、私たちは彼らの人生を垣間見ることができる。
彼らのアルバムが全て教えてくれるから。

$創設者
さあ、とにかく始めてみよう。

$創設者
丁度、お客様も来たみたいだからね。