$ワタシ
……。

$たけし
あの、ここは一体……？
僕、山登りに来ていたはずなんですが……。

$ワタシ
ようこそ、ここは写真館《黄泉の前》です。

$たけし
黄泉の前！？写真館！？

$ワタシ
簡単に言うと、あなたは今ひん死状態なんです。
ここは、ひん死の人が来る場所なので。

$たけし
おおー、だから《黄泉の前》なんですね！
意味分かんないです！

$ワタシ
確かに、意味を考え出すとアレかもしれませんが……。

$たけし
あっ。もしかして、
山奥にある隠れスポットってヤツですか？

$たけし
いやあ、全然知らなかった。
後でSNSにあげようかな。

$ワタシ
すこぶる元気の良い人だ。
《負の感情》があるようには見えない。

$創設者
まずは、彼のことをよく知ろう。
ささ、ここに《顧客情報》があるよ。確認してごらん。

$none
「たけし、21歳。登山を愛する大学生。
登山サークルでは部長もやってます！」

$ワタシ
登山がお好きなんですね。

$たけし
はい！
子どもの頃から家族とよく山に行ってたので！

$たけし
……でも……なぜか今、すごく後悔してるんです。
山登りなんかするんじゃなかったって。

$たけし
何でこんな気持ちになるんだろう？

$ワタシ
《後悔》……ですか。

$創設者
これこそが《負の感情》さ。

$ワタシ
だけど、"なぜ"後悔しているのかは
まるで覚えてないと。

$創設者
そう。その原因を見つけるのが、君の役目。

$ワタシ
これが、たけしのアルバムか……。
早速開いてみよう。

$創設者
たけしの人生は、全てここに記録されている。

$創設者
今回、君がすべきことは
「たけしが後悔する理由」を見つけることだ。

$ワタシ
どうやって見つければ？

$創設者
そんなに難しくないよ。
「なぜ？」を繰り返すのさ。

$創設者
例えば、ここから始めよう。
「なぜ、たけしは"ひん死状態"になったのか？」

$ワタシ
"ひん死状態"の理由を表す写真……
要するに、一番直近の過去ということだな。

$創設者
お見事。じゃあ、次の問題。
「なぜ、たけしは"遭難"したのか？」

$ワタシ
えーっと……。

$創設者
と、いうように「なぜ？」を繰り返して
その理由を表す写真を選択するんだ。

$創設者
まあ、ふせんなんか貼ると分かりやすいよね。

$創設者
「なぜ？」を繰り返すと、いつかは
「たけしが後悔する理由」を見つけられる。

$ワタシ
アルバムはこのページだけじゃないから、
よく調べる必要があるな。

$創設者
「たけしが後悔する理由」に関係する写真を
全て選んだら、「確定」ボタンで私を呼んで。

$創設者
今回は6枚あるはずだ。

$創設者
今日は初めてだから、
特別に私がチェックしてあげるよ。

$ワタシ
分かった。

$創設者
それじゃ、始めてみよう。

$創設者
「なぜ、たけしは"ひん死状態"になったのか？」
この理由を探るところからね。