$ワタシ
天気予報をきちんと確認していなかった……。

$ワタシ
つまり、経験者であるあなたが準備をおろそかに
したせいで、仲間を危険な目に遭わせたんですね。

$ワタシ
それが……
あなたの《後悔》する理由では？

$たけし
そうだ……僕は……
とんでもないミスを犯したんだ……。

$たけし
いつも大丈夫だから、今回も平気だと思ったんだ。
だけど、それは大きな間違いだった！

$創設者
ギャンブラーの誤謬ってやつかな。
ニンゲンは時に、過去を過信してしまうよね。

$ワタシ
うーん……ワタシは正しいことをしたのか？
これでは、お客をただ傷つけているじゃないか？

$創設者
確かに、ここで終わったら何の意味も無い。

$たけし
あの、仲間だけでも助けられませんか？
彼らに罪は無いんです！

$ワタシ
ワタシは救助隊ではないのに。
一体何ができる？

$創設者
私たちに出来ることは一つ。
《救い》の機会を与えることだ。

$ワタシ
一介の写真館の人間が？どうやって？

$創設者
ほら、そろそろ印刷されるはずだよ。

$ワタシ
2枚の写真だ。これは一体？

$創設者
普通、写真は過去を写すものだけど。
うちでは未来の写真も作ることが出来るんだ。

$創設者
つまり、君が選んだ写真が彼の人生を左右する。

$ワタシ
責任重大だな……。

$創設者
でも分かるだろう？
上手くいけば、彼の《救い》につながる。

$創設者
この写真を渡した後、お客様は元の世界に戻る。
その後の未来へ、私たちが導くんだ。

$ワタシ
……ワタシの選択が、彼の《救い》となるかどうか。

$ワタシ
さて……どうしよう？